
Требования к адаптивной верстке:
* Сайт должен отображаться без горизонтальной полосы прокрутки и без пустых (белых) полей для основных типов разрешений.

* Изменение расположения элементов сайта при адаптивной версии сайта происходят с учетом следующих параметров ширины экрана: <544px ,  ≥768px, ≥992px, ≥1200px.

* Изменения по мимо перестроения элементов согласуются отдельно согласно прайс-листу Исполнителя. Изменения такие как:
  * размер, количество, и расположение внутренних блоков
  * размеры шрифтов, изображений и видео
  * содержание страницы


вот что нашла:
Требования к HTML-коду страниц сайта

На сайте должна быть реализована адаптивная верстка
Определния:
* Рабочее поле браузера – часть окна браузера, где непосредственно отображается html-страница. В нее не входят меню браузера, панель закладок, панель адреса страницы, границы окна браузера. В полноэкранном режиме рабочее поле браузера совпадает с шириной экрана.

* Рабочая область страницы – это часть рабочего поля браузера пользователя, где находится зона для отображения контентной части сайта.
Отзывчивая верстка (англ. Responsive web design) – верстка HTML-страниц, обеспечивающая отображение сайта на различных устройствах, подключенных к Интернету и динамически подстраивающаяся под заданные размеры окна.

* Резиновая верстка – верстка, обеспечивающая автоматическое изменение ширины блоков сайта в зависимости от ширины рабочего поля браузера. 

Требования к языкам прораммирования: 
Для реализации статических страниц и шаблонов должны использоваться языки HTML 5 и CSS 3. Исходный код должен разрабатываться в соответствии со стандартами W3C (http://www.w3.org/).
Для реализации интерактивных элементов клиентской части должен использоваться язык JavaScript.
HTML-страницы, а также сопровождающие их текстовые файлы (html, css, js и др.) должны представляться в кодировке utf-8.
В различных ОС (Linux, Windows, Mac OS, Android, iOS) отображение одинаковых шрифтов может отличаться в связи с особенностью отрисовки шрифтов каждой из систем.

Компоновка страниц должна обеспечивать автоматическое масштабирование страниц в зависимости от ширины рабочего поля браузера пользователя.

Отзывчивая версия сайта предполагает его корректное отображение без полосы горизонтальной прокрутки и автоматическое масштабирование на следующих разрешениях экрана (по ширине):
* Мобильная версия: 320 – 767px (резиновая верстка).
* Планшетная версия: 768 - 1023px (резиновая верстка).
*	Десктопная малая версия: 1024 – 1169px (резиновая верстка).
* 	Десктопная большая версия: 1170px и более (фиксированная верстка).
На экранах с шириной разрешения более 1170px рабочая область страницы имеет фиксированную ширину, по горизонтали выравнивается по центру экрана.

Перестроение и позиционирование блоков при изменении ширины рабочего поля браузера пользователя для разрабатываемых дизайн-макетов, оговаривается на этапе согласования дизайна в виде схематичных прототипов (без проработки внешнего вида). Все остальные страницы имеют поведение при перестроении и позиционировании блоков в соответствии со Стандартами Исполнителя.

Системные элементы (календарь, выбор количества и др.) отрабатывают в соответствии с нативным поведением самих браузеров. 
Отзывчивая верстка не поддерживает загрузку отдельной версии графики (изображения, картинки и т.д.) для различной ширины рабочей области сайта.

Отзывчивая верстка не поддерживает загрузку отдельной версии графики (изображения, картинки и т.д.) для дисплеев, плотность пикселей которых более 220ppi (retina дисплеи).

Верстка не должна быть адаптирована под:
* специализированное программное обеспечение для чтения html-страницы голосом;
* версию для печати;
