# Требования к приемке-сдаче проекта
## Требования к наполнению информацией
Исполнитель обеспечивает приведение графических материалов в соответствие с техническими требованиями и обеспечивает HTML-верстку подготовленных материалов.

Сканирование, набор и правка-вычитка текстов, ретушь, монтаж, перевод и другие работы могут быть выполнены Исполнителем на основании дополнительного соглашения (после просмотра имеющихся у заказчика материалов).

После сдачи системы в эксплуатацию информационное наполнение разделов, осуществляется на основании договора на поддержку сайта. Объем текста и количество иллюстраций в других типах разделов определяется предусмотренной настоящим ТЗ структурой данных и уточняется на этапе согласования дизайн-концепции.

## Требования к верстке страниц
При разработке html-документ необходимо руководствоваться стандарту w3c. html-документ должен быть сверстан с применением CSS. html- документ сайта должен иметь блочную верстку (верстку div'ами), вложенные блоки следует отметить отступами, для отступов использовать табуляцию. html-код сайта должен быть удобен для понимания и структурирован, сложные и неоднозначные моменты прокомментированы.

Определение стилей непосредственно на странице недопустимо. Все java-скрипты следует хранить в папке /js/, вставка скриптов непосредственно в html-код не допустима, за исключением кода счетчика Google Analytics и ситуаций когда вынос скриптов в отдельный файл невозможен. Все названия стилей должны быть английскими (без русских слов на латинице). У всех ссылок должен быть прописан параметр title="". У всех картинок должен быть прописан параметр alt="". Не следует использовать на странице заголовки h2 если нет заголовка h1 (это касается всех уровней заголовков). Не использовать на странице более одного заголовка h1. 


## Требования к документации
В момент сдачи проекта заказчику предоставляется следующий набор документов: 
* Техническое задание на разработку сайта.
* Документация по стандартным модулям системы управления сайтом ITCMS.
* Краткое руководство (справочная информация) пользователя в административной части сайта.Предусматривается обучение 1-2 представителей заказчика в течении 2 часов

Руководство по переносу системы на другую хостинг - площадку не предоставляется.

## Требования к персоналу
Для эксплуатации веб-интерфейса системы динамического управления наполнением от администратора не должно требоваться специальных технических навыков, знания технологий или программных продуктов, за исключением общих навыков работы с персональным компьютером и стандартным веб-браузером.

Администратор, оператор: уверенный пользователь сети Интернет, знание Microsoft Word. Прочие пользователи: уверенный пользователь сети Интернет.

## Порядок предоставления дистрибутива
По окончании разработки Исполнитель должен предоставить Заказчику дистрибутив системы в составе:
* архив с исходными кодами всех программных модулей и разделов сайта;
* дамп проектной базы данных с актуальной информацией. Дистрибутив предоставляется на виде файлового архива по электронной почте. 

## Порядок переноса сайта на технические средства Заказчика
После завершения сдачи-приемки сайта, Заказчиком самостоятельно производится перенос разработанного программного обеспечения на аппаратные средства Заказчика. Соответствие программно-аппаратной платформы требованиям настоящего документа обеспечивает Заказчик.
Исполнитель передает заказчику архив сайта: База данных, файловую систему посредством передачи ссылки на скачивание архива. Логин и пароль для администратора передаются в электронном письме Заказчику.
