## Требования к видам обеспечения 
### Требования к хранению данных
Все данные сайта должны храниться в структурированном виде под управлением реляционной СУБД. Исключениями могут быть файлы данных, предназначенные для просмотра и скачивания (изображения, видео, документы и т.п.). Такие файлы сохраняются в файловой системе или в облачном хранилище, а в БД размещаются ссылки на них. Наполнение различных сайтов, функционирование которых поддерживается одной и той же инсталляцией системы, должно храниться под управлением единой СУБД.

Требования к прикрепленным файлам: 
- Максимальный размер файла: 25 МБ.
- Разрешённые типы файлов: txt, jpg, jpeg, png, doc, docx, pdf, ods, xlsx, xls, zip, rar
- Опция “отображение” у файла позволяет скрыть/отобразить его в списке внизу страницы.
- Максимальное количество прикрепленных файлов у одной страницы — 25.

### Требования к языкам программирования
* Для реализации статических страниц и шаблонов должны использоваться языки HTML 5 и CSS 3.
* Исходный код разрабатывается  руководствуясь  стандартами W3C.
* Для реализации интерактивных элементов клиентской части должны использоваться языки JavaScript и HTML.
* Для реализации динамических страниц должен использоваться язык PHP. 

### Требования к организации гиперссылок
Все ссылки на сайте должны быть относительными (за исключением внешних).

### Требования к иллюстрациям
Изображения, загружаемые через интерфейс управления дополняются замещающим текстом. Допускаются следующие форматы gif или jpg, png. 

### Требования к программному обеспечению серверной части 
Для функционирования сайта необходимо следующее программное обеспечение:
* Операционная система –Ubuntu 16.04;
* Веб-сервер – Nginx версии не ниже 1.13;
* СУБД – MySQL 5.5.3;
* PHP- 5.5.9 или выше

### Требования к клиентскому программному обеспечению
Сайт должен быть доступен для полнофункционального просмотра с помощью популярных браузеров последней версии

### Требования к хостингу
Сайт располагается на облачном хостинге, со следующей конфигурацией
* память - от 1 ГБ
* процессор - от 1 ядра
* дисковое пространство- от 100 МБ

### Требования к лингвистическому обеспечению
Сайт должен выполняться на русском языке. 

### Требования к эргономике и технической эстетике
Верстка Сайта должна быть адаптивной под разные разрешения экранов. Сайт должен отображаться без горизонтальной полосы прокрутки и без пустых (белых) полей для основных типов разрешений. Изменение расположения элементов сайта при адаптивной версии сайта происходят с учетом следующих параметров ширины экрана: <544px ,  ≥768px, ≥992px, ≥1200px. На каждой странице должны отображаться логотип компании и контактная информация. Сайт имеет единый интерфейс управления модулями и расширениями, и управлением материалами
